### Sistema 1UC7

Il sistema 1UC7 si trova ai confini dello spazio colonizzato.
Gira intorno all'omonimo sole (Generalmente abbreviata in "Cise" dai local).
Cise è un sole di media dimensione, con circa 1.5 volte la massa del sole di Cradle.
Il sistema contiene solo 3 pianeti, ma contiene numerose fasce di asteroidi, e alcuni asteroidi di grosse dimensioni su orbite regolari, che sono usati come basi di rifornimento per lo spostamento tra i pianeti.

**Tephides** è il pianeta più vicino al sole.

È un pianeta nano, con una densità molto elevata che porta la gravità a 1.2G
Un'orbita richiede circa 3 mesi.
È in rotazione sincrona, ovvero rivolge sempre la stessa faccia verso il sole.
La metà in ombra ha una temperatura media di -150°, mentre quella illuminata +300°.
L'atmosfera non è respirabile.
Non possiede risorse minerarie significative, di conseguenza non ci sono insediamenti umani eccetto alcune stazioni di ricerca scientifica, distribuite lungo una ferrovia ad anello che percorre l'intero pianeta lungo la zona crepuscolare (costruita 30 anni fa).

**Erion IV** è il terzo pianeta nel sistema.

Orbita Cise in circa 2 anni
La gravità è 0.8G, il pianeta è poco più grande di Cradle, privo di acqua in superficie e composto principalmente da deserti rocciosi.
Vicino all'equatore, si trovano due enormi giacimenti di neodimio e olmio, metalli rari di medio valore, usati principalmente nella costruzione di elletromagneti e motori elettrici.
Fu il primo pianeta del sistema ad essere colonizzato 200 anni fa. 
Città:
- Monte, la prima colonia, è stata costruita all'arrivo dei coloni, 300Km a sud del pricipale giacimento.
- Revelation, la città principale, si allarga in una mezzaluna sull'orlo del cratere scavato nel giacimento I
- Center, la capitale amministrativa, è nominata così perchè si trova alle coordinate 0 sul meridiano e parallelo del pianeta

**Uruta**

Pianeta ghiacciato del diametro di circa 8 Cradle.
Non ci sono colonie umane a causa della gravità elevatissima, solo una stazione spaziale in orbita.
